ちくしょう　暗いぜ　目が慣れねえ
可恶 这么黑 让人怎么适应
あの野郎はどこにいやがるんだ
那家伙到底在哪儿
真昼間だってのに　探すのにひと苦労だぜ　この館は
明明是大白天 要找个人还这么辛苦 这破地方
確か　あっちの部屋だったな　ディオのいる部屋は
说起来 应该是往这边吧 要去迪奥房间的话
な　何だ　デイオの「食料の吸いカス」か
什…什么呀 原来是迪奥吃剩的「食物残渣」啊
この女どもはいやいやじゃあなく
这群女人丝毫没有抵抗
自ら喜んでヤツに血を吸われる
反而乐颠颠地送上来给迪奥吸血
とんと分からねえ心理だぜ　悪魔の人望というやつか
真搞不懂那是什么心理 难道是所谓的恶魔崇拜吗
それに　この財宝と美術品　一体どこから手に入れたんだ
话说这些财宝和艺术品 他到底是怎么得来的
あいつにできないことはないという感じだぜ
感觉那家伙真是无所不能啊
何か
你找我…
用か
…什么事
ディ…ディオ…様
迪…迪奥大人
ち…ちくしょう
可…可恶
こ…こいつの前に来るだけで背骨に氷をつめられた気分になる
光…光是站在这家伙面前 感觉背后都要结出一层冰来了
落ち着け　ホル・ホース　圧倒されるな
冷静点 荷尔·贺斯 别被他的气势压倒了
なんてこたあねえ　おれよりほんの少し強いかもしれないってだけだぜ
没什么大不了的 他可能也就比我强那么一点点
何の用だ　と聞いたのだ　ホル・ホース
我在问你话呢 荷尔·贺斯
そ…その　ほ…報告に来たんです
那…那个 我…我是来汇报情况的
「九栄神」のうちの5人目と6人目のマライヤとアレッシーが倒されたそうですぜ
「九荣神」中的老五玛莱娅和老六阿雷西已经被对方收拾掉了
それで
所以呢
そ…それで　それが報告です
所…所以 我来跟您汇报
ジョースターたちは明日にはカイロへ到着しますぜ
乔斯特一行明天就要到开罗了
「九栄神」の残りは3人
「九荣神」只剩下3个
それで…と言ったのは
所以…我刚刚是在问
おまえのことだよ　ホル・ホース
你打算怎么做啊 荷尔·贺斯
おまえはいつわたしのために　やつらを倒しに行ってくれるのだ
你什么时候才能为了我去打倒那帮家伙呢
ホル・ホース
荷尔·贺斯
わたしに忠誠を誓うと言っておいて
明明宣誓了要效忠于我
まったく闘いに行かないじゃあないか
却迟迟不见你行动呢
情報連絡員なら　誰にでもできるぞ
如果只是跑腿送信 我还用得着你么
2度も失敗して　逃げ帰って来たな
你可别指望我会容许你第二次铩羽而归
俺の首から下は　ジョナサン・ジョースターという男のボディでな
我脖子以下的身体 本属于一个叫「乔纳森·乔斯特」的男人
ジョセフ・ジョースターの祖父だった男よ
也就是乔瑟夫·乔斯特的祖父呢
見ろ　この両指を
你看 我这两根手指
左の方が傷の治癒力が遅いだろう
左边的手指比右边恢复得慢吧
体の左半身が弱いのだ　まだ完全に俺になじんでおらん証拠
左半边身体还很虚弱 这说明我还没完全掌控这副身体
不死身ではない　やつらと闘うには　まだ準備不足というところなんだ
我还没练成不死之身 还没完全做好与那帮家伙战斗的准备
今度こそは　ジョースターどもを殺して来てくれよ　わたしのために
下次见面 你可要干掉乔斯特他们才行哦 就算是为了我
さもなくば　わたしがおまえを殺すぞ
不然的话 就由我干掉你
ふ…ふざけやがって
开…开什么玩笑
こいつ　おれを追いつめるつもりか
这家伙 是想把我逼上绝路吗
「わたしのために」だと　なめんなよ
什么狗屁为了你 别小看我哦
おれは強い方につくだけの男
能让我死心塌地追随的只有强者
心の底から　てめーにゃあ忠誠を誓ってねーぜ　魂までは売らねえ
我可没有真心向你宣誓忠诚 一切都只是虚情假意
チクショー　おめー　本当に強えのか
可恶 你小子 真的很强吗
背後がスキだらけだぜ
背后全都是破绽啊
肉体がまだ思うように動かねえんじゃあねーのか
该不会是身体还不能随意行动吧
か…考えてみれば　ジョースターたち4人と闘うより
仔…仔细想想 与其和乔斯特一行四人战斗
こいつは　今たった一人
这家伙 现在可是一个人
ここでこの野郎の頭をコッパみじんにふっ飛ばした方が
趁其不备把这家伙的脑袋轰成渣渣的话
簡単にケリがつくぞ
一切就都轻松搞定了
財宝もおれのものだ
财宝也是我的了
やはりスキだらけだ
果然是破绽百出
「皇帝」の銃口を向けているのに　こいつは気づいていない
被「皇帝」的枪口指着后脑勺 他却浑然不觉
今ならやれるぞ　引き金をちょっと引くだけだ
现在就能干掉他 只要我轻轻按下扳机
一瞬で終わりさ
一瞬间就结束了
接近での暗殺こそ「皇帝」の独壇場
近身暗杀才是「皇帝」的拿手好戏
おれならやれる　やれるぞ
我能行的 绝对可以
なにをしている　早く行けよ
你还在磨蹭什么 快去杀了他们
ブッ殺してやる
给我去死吧
脳ミソ　床にブチまけやがれ　ディオさんよ
给我脑浆四溅倒地而死吧 迪奥大人哟
本当に　私を撃とうとしているのか
你真的要向我开枪吗
い　いない
不…不见了
気に入った
我很欣赏你
殺そうとする一瞬　汗もかいていないし
在你想要杀死我的那一刻 既没有出汗
呼吸も乱れていないな
更没有呼吸紊乱
冷静だ　さすがホル・ホース
你很冷静 不愧是荷尔·贺斯
う…動きが見えなかった
他…他是怎么移动的
見えなかったとしても
即使我没看见
ここらの蜘蛛の巣をちっとも破らずに　おれの背後に回れるはずがない
他又是怎么在丝毫没有弄破蜘蛛网的情况下 拐到我的身后去的
スピードじゃあねえ
不是靠速度
どうやって　どうやっておれの背後へ
到底…他是怎么绕到我背后去的
わからん　今のがディオのスタンド「世界」なのか
难以理解 刚才的那招就是迪奥的替身「世界」吗
準備不足だと　ウソつけ
什么还没做好准备 骗子
や…やっと分かった　ディオ様
我…我终于明白了 迪奥大人
あんたにとことんついていかなきゃあならねーことが
看来我只能死心塌地地效忠于您了
か…完敗だ
是…是我输了
深海で
在深海里
眠った物語が
尘封百年的往事
灼熱の
使灼热的砂海
砂を波立てて
翻滚起波浪
宿命を
唤醒了
また呼び覚ます
沉睡已久的宿命
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
誘き寄せられた
吸引了「诸神的化身」
神々の化身
来到此地
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
手中利剑无所畏惧　敢于弑天灭神
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
要到达的地方 乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
要到达的地方　乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻　终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
打つべきピリオドは
而为此画上句点的是
スタープラチナ
白金之星
始まってしまった物語に
不该开始的故事
奪われたままの時に
被掠夺的时光
今終わりを告げるため
为了宣告其终结
歩き続ける
一路走来的
クルセイダース
星尘斗士们
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
end of end of「THE WORLD」
end of 「THE WORLD」
end  of
「THE WORLD」
end of
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
end of THE WORLD
end  of
「THE WORLD」
end of
end of 「THE WORLD」
その血の記憶
热血记忆
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
その血の記憶
热血记忆
日听:搓男&ennbi 翻译:森罗&虚 日校:小白 中校:口罩面
时间轴:歪歪 压制:久嘉
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
第36话
荷尔·贺斯和波因格.其一
LADIES & GENTLEMEN
女士们先生们
アスワンからのフライト　お疲れ様でした
感谢您乘坐从阿斯旺出发的本次航班
定刻どおり　本機はまもなくカイロ空港へ着陸いたします
本机即将按照预定时间 在开罗机场着陆
おっと　悪いねえ
哎呀 不好意思
このタクシー　間一髪おれたちの方が早かったな
这辆出租车 就在刚刚被我们捷足先登了
お先に
先走一步
文句あるのかよ　タコ
你有什么意见吗 章鱼头
ひっ　ひでえ
好…好过分
ギザのホテル　「メナハウス」へ
去吉萨的「米那之家」酒店
今からトランクのフタを開けるが
我现在就打开箱子
まぶしくて目を痛めねーように気をつけな　いいな
你注意点别被阳光闪了眼 听到了没
何か言いました　お客さん
您说什么 客人
おめーに言ったんじゃあねー　黙って前見て運転しな
没和你说话 闭嘴看好前面开车
はい
是
ボインゴ　おめーがあまりにもいやがるから
波因格 谁叫你这么讨人厌
無理矢理こうやって飛行機に乗せるしかなかったんだぜ
我只好这样强行把你关在箱子里坐飞机过来了
甘ったれんなよ　ボインゴ
可别指望我会照顾你哦 波因格
バクダンで吹っ飛んだおめーの兄貴はあと一ヵ月は退院できねえ
你那被炸弹炸飞的哥哥还有一个月才能出院呢
これからはこのホル・ホースとコンビを組むんだ
从现在开始将由我荷尔·贺斯与你搭档
おめーの「予知の本」と　おれの「暗殺銃」の能力を合わせて
你的「预言书」和我的「暗杀枪」 咱们强强联手
ジョースターたちをブッ殺すんだ
一起宰了乔斯特他们
いいな　ボインゴ
听懂没 波因格
おめーが内気で
我知道你很内向
兄のオインゴ以外の人間に　異常な不信感を抱いているのは分かるぜ
除了哥哥欧因格 你对任何人都抱有强烈的不信任感
でも兄貴の仇を討ちたくはねえのか
但是你不想为哥哥报仇吗
弱虫のまま大人になってもいいのか
难道你想永远都这样畏畏缩缩吗
え　ボインゴよ
喂 波因格啊
おれも必死なんだぜ
我可是拼上老命了呢
闘うんだよ　復讐するんだよ　ボインゴ
战斗吧 复仇吧 波因格
今からこの猿ぐつわをとるが
我现在就帮你撕掉这个胶布
泣きわめいたり叫んだりしないって誓えるか
你能保证不哭不闹不乱动吗
よおーし　いい子だ
很好 乖孩子
あまり緊張するなよ　病気になっちまうぜ
别太紧张了 不然会生病的
おれは　まあ　おまえの味方だ
我呢 怎么说 跟你是一伙的
安心しろ　リラックスだぜ
你就放心吧 轻松一点
お客さん　ちょっ　吐いてるんですか
客人 等…他在呕吐吗
うるせえ
闭嘴
なんだ　飛行機酔いだったのか
怎么 原来你会晕机啊
しかし　ま…仲よくやろーぜ　ボインゴ
不过 让…我们好好相处吧 波因格
僕ボインゴ
我叫波因格
こいつはホル・ホース
这家伙是荷尔·贺斯
とっても意地悪でイヤなヤツ
是个讨人厌的大坏蛋
ボインゴがねている時
在波因格睡觉的时候
ロープでしばって　トランクにつめ込んで
他用绳子将波因格绑住 塞进了箱子里
オインゴお兄ちゃんのところからさらってしまいました
把波因格从欧因格哥哥身边带走了
サビシィー
人家好寂寞
でもボインゴは　お兄ちゃんのカタキを討つために
但是波因格为了给哥哥报仇
すごく怖いけど　せいいっぱい勇気を出して
虽然非常害怕 但还是鼓起了最大的勇气
ホル・ホースとコンビを組むことにしました
决心与荷尔·贺斯联手对付敌人
オドオドし　おれに近づきもしねーが
战战兢兢 就连一步也不敢靠近我
おめーはおめーなりに勇気を出しているというわけか
这就是你所谓的鼓起了最大的勇气吗
しかしおまえのスタンド
不过你的替身
噂では絶対に当たる予知能力というが　本当なんだろうな
听说预知的事情一定会实现 这是真的吗
その噂を信じて　コンビを組むことにしたんだが
我可是听信这个传言才和你联手的
おめーの兄貴が失敗したのは不安だぜ
但是你哥哥的失败也让我很放不下心啊
答えろ　絶対なんだな
回答我 预言会成真的吧
白いページに　新しいマンガが浮かんできたぞ
白纸上浮现出了新的漫画内容
ボインゴとホル・ホースが　カイロの郊外を歩いていると
当波因格和荷尔·贺斯来到开罗郊外时
とってもきれいな女の人と出会いました
遇见了一个非常漂亮的女人
その女の人にいきなり飛び蹴りだ
突然荷尔·贺斯踢了那女人一脚
エンズイ蹴りをくらった女の人は
没想到被踢了脖颈的那女人
大喜びでホル・ホースに宝石をくれました
竟然高高兴兴地把宝石送给了荷尔·贺斯
やったァ　大もーけ
太好啦 赚翻啦
にゃんじゃああ　これは
这什么玩意儿
テメー　ざけんじゃねー
你小子 别乱开玩笑
これが予知だと　ボインゴ
这也算是预知吗 波因格
ムチャクチャだ　こんな事が起こるわけがねーぜ
什么乱七八糟的 怎么可能会发生这种事情
ぼっ　ぼぼ…ぼく…ぼくのト…「トト神」のマンガの予知は
我…我我…我的…托…托托神的漫画预知
ぜっ　ぜぜっぜっ　絶対
是绝…绝…绝绝…绝对
ひゃくパーセントです　ハイ
百分百会应验的 没错
ひゃくパーセント　てめー　いいかげんにしろ
百分百 你小子 别开玩笑了
首を蹴飛ばされて　喜んでおれに宝石をくれるだと
被人踢了脖子 还高高兴兴地送上宝石
そんな女が　この世界のどこに
世界上哪会有这种女人啊
いいか　ボインゴ
听好了 波因格
おれは世界一女にはやさしい男なんだ
老子可是世界上对女人最温柔的男人
世界中にガールフレンドがいる
全世界都有老子的Girl friend
女にうそはつくが　女だけは殴ったことはねえ
虽然会对女的说谎 但绝不会打她们
ブスだろうが　美人だろうが　女を尊敬しているからだ
不管是丑女 还是美人 我都一样尊重
この予知は絶対に当たらねえ
这预言是绝对不会实现的
なぜなら　誓っておれは女を殴ったりしない
我可是 发誓绝不打女人的
大金をもらったって　絶対に蹴りなど入れるもんかだぜ
就算能拿到一大笔钱 我也绝对不会踢她们的
ひ…ひゃくパーセントです　ハイ
百…百分百 没错
見ろ　予言はハズレだぞ
你看 预言落空了
なんだ　きさまは
混蛋 你干什么呢
これは　お嬢様のえりの中に　サソリが
这是… 大小姐的衣领里 竟有只蝎子
こいつは猛毒の種類
这可是含有剧毒的种类啊
サソリが首のところから　服の中に入るのに気づいてくれたのですね
是您发现有只蝎子钻进了我脖子后面的衣服里 对吧
蹴りつぶしてくれなければ　刺されていた
要是您没把它踹扁的话 大小姐就会被蛰到了
命の恩人ですわ　お礼をさせてください
您真是我的救命恩人 请让我表示诚挚的谢意
わたくしの首飾りなどどうでしょう　お納めください
您看我的这条项链如何 请收下吧
おれたちは無敵だ
我们俩是无敌的
ボインゴとこのホル・ホースは　無敵のコンビだぜー
波因格和我荷尔·贺斯 是无敌的组合啊
[替身名]
[替身使者]
托托神
波因格
写真に写ってる建物ねえ
这张照片里的建筑物啊
わしは40年もこのカイロで屋根の修理しとるけど
我虽然已经在开罗修了40年屋顶了
知らんねえ　こんな館は
却没见过这样的宅邸啊
でも　建物の雰囲気だと　建てられたのは百年以上前だにゃ
但看这建筑物的风格 应该是一百年以前就建起来的
ということは　この辺りから南の方を探していけば　いずれ見つかるよ
也就是说 从这里往南走 应该会找到的
カイロは南の方ほど古い建物になっているんじゃ
因为开罗的建筑物 越往南就越古老
参考にならなくて悪かったね
抱歉 没帮上什么忙
いや　ありがとよ　邪魔したな
不 多谢 打扰了
そうか　わかった　ありがとう
是吗 知道了 谢谢
日本へ電話してみたが
刚刚给日本打了个电话
娘の容態が悪化した
我女儿的状况更加恶化了
体力がもう限界らしい
体力似乎已经达到了极限
3　4日の命ということだ
说是只能再撑3、4天了
感じるんじゃ　ディオはこの近くだ
我能感觉到 迪奥就在这附近
この近くに潜んでいる感覚がする
我知道他就潜伏在这周围
絶対いる　この近くに
绝对在这里 就在不远的地方
行きましょう　聞き込みを続ければ必ず
走吧 继续问下去一定能找到的
行くぞ　聞き込みを続けよう
走吧 继续问问看
また会えたな　なつかしの顔ぶれども　という感じだが
又见到你们了 真是令人怀念的面孔啊 虽说如此
こんなにディオ様の館にせまって来てるとは
没想到你们竟如此逼近迪奥大人的藏身之处
もう　すぐそこじゃあねーか
真是的 已经近在眼前了啊
ところで　ボインゴ
话说回来 波因格
新しく出たおめーの予知だが
虽然书上出现了新的预言
おれにはとても信じられねーぜ
但我实在没法相信啊
こんなバカげた事が　これから起こるわけねーぜ
接下来怎么可能会发生这么蠢的事啊
ぼぼ…ぼく　ぼくの…
我我…我 我的…
「ぼくの予知は100%絶対です」　そう言いてえんだろ
「我的预知百分百会应验的」 你是想这么说的吧
そ…そうです　ハイ
就…就是这样 没错
ちくしょう　こんなことを信じろというのか
该死 你觉得我会相信这种事吗
正気の沙汰じゃあねー
这样一点都不正常好吗
ついに見つけたぞ
终于找到你们了
ジョースター　承太郎　ポルナレフ　アヴドゥル
乔斯特 承太郎 波鲁那雷夫 阿布德尔
チクショー　ディオ様の館にどんどんせまってるじゃあねーか
该死 你们竟如此逼近迪奥大人的藏身之处
スカタンどもメー　早いとこ　このタマをブチ込んでやるぞ
臭家伙们 看我不把这子弹射进你们的脑瓜
ホル・ホースはドロドロに思いました
荷尔·贺斯咬牙切齿地想着
お兄ちゃんのカタキだー
我要为哥哥报仇
ボインゴもブリブリ思いました
波因格也愤愤地想着
でもホル・ホース　商店街で「皇帝」の拳銃を使うことを考えてはいけません
但是荷尔·贺斯 可别想着在购物街上使用「皇帝」手枪哦
さあ　ホル・ホース　ポルナレフの鼻の穴に指をつっこみーの　すると
上吧 荷尔·贺斯 把手指戳进波鲁那雷夫的鼻孔里吧 这样一来
やったー　全員血を流して気絶だ
太棒了 他们全都流血晕倒了
ラッキー　ホル・ホース　みな殺しのチャンス到来だー
Lucky 荷尔·贺斯 把他们一网打尽的机会来啦
信じられるか
这特么的谁信啊
これが予知か
这就是你的预言
ポルナレフの鼻に指をつっこめばだとお
让我把手指戳进波鲁那雷夫的鼻孔里
なんじゃこれは　ええ　ボインゴよ
这搞毛啊 问你呢 波因格
皆殺しのチャンス到来というのはわかったが
虽然我知道现在正是把他们一网打尽的机会
ふざけるなというのはこの点だ
但这点怎么看都是在扯淡啊
いいか　仮に　あのスゴ腕のポルナレフの鼻につっこめるほど
听好了 假如 我能把手指戳进那个难缠的波鲁那雷夫的鼻子里
ヤツに接近できるならだぞ
也要我能接近他才行啊
この「皇帝」の弾丸をヤツにブチ込んだ方が　確実で手っとり早いぜ
说到底还不如用我这「皇帝」的子弹一下子射爆他来得快准狠呢
違うか
不对吗
だ…だだ…弾丸は射てないです　ハイ
子…子子 子弹是射不出来的 没错
う…射とうと思っても　運命がそうさせるからです　ハイ
就…就算你想射 命运也不会让你这么做的 没错
し…信じるんです　ハイ
要…要相信命运 没错
こ…このマンガにかかれていることに逆らおうとすると
要…要是想违抗这漫画的意志
苦しむだけです
只会自讨苦吃
う…運命なんです　ハイ
这…这就是命运 没错
ひゃくパーセントなんです　はい
百分百 没错
しかし　おめーの兄貴は失敗した
但是你的哥哥却失败了
に…兄ちゃんは　身を守るため　つい
哥…哥哥为了保全自身 一不小心
ウッカリして承太郎に変身してしまったんです　ハイ
就变身成了承太郎 没错
マンガを信じて変身しなければ
要是他能相信漫画 不变身的话
爆発したのは本物の承太郎なんです　ハイ
爆炸的就会是真的承太郎了 没错
予知はまちがっていないのです　ハイ
预言并没有出错 没错
どうする
怎么办
ポ　ポルナレフがいないぞ
波…波鲁那雷夫不见了哦
おい　ポルナレフはどこだ
喂 波鲁那雷夫在哪里
いつの間にかやつがいないぞ
不知什么时候就不见他的影子了
しまった　まさか
完了 难不成
動くな
别动
ブスリといくぜ
不然我就要刺下去了
ポ…ポルナレフ
波…波鲁那雷夫
マヌケ　手くせの悪いことをするんじゃあないぜ
蠢货 别给我搞小动作哦
腕はオレに見えるようにしとけよ
把手放在我能看见的地方
ハイエナのように尾行するヤツがいると思えば
我就说怎么感觉有人像鬣狗一样跟在我们身后
これはこれはおなつかしい　ホル・ホースのだんなじゃあねーか
还真是令人怀念的面孔啊 这不是荷尔·贺斯小哥吗
まだこりねえで　おれたちを殺そうとねらってやがったな
你还真是不会吸取教训啊 难不成还想趁机干掉我们
インドでは世話になったな
在印度的时候真是受你关照了
アヴドゥルが生きてたからよかったが
幸好阿布德尔还活着
じゃなきゃあ　ここで今　即ブッ殺してたところだぜ
不然的话 现在 我恐怕早就动手杀了你了
ひとりか　ホル・ホース
你一个人吗 荷尔·贺斯
いいや　おめーがひとりとは信じらんねーな
不 你不可能独自出现在这里
近くに仲間がいるはずだ
附近肯定有你的同伙
え　そうだろ
怎么样 没错吧
くそ　だがボインゴのことは気づいてねーようだな
该死 不过他好像还没有注意到波因格的存在
まだ勝ち味はある
我们还有胜算
見えてるぜェ　おめーの本と指がよぉ
露出来了啊 你的书和手指
おめーはひとりでは怖くねーが
你独自一人倒是不可怕
おめーには人の才能を見抜く才能がある
但你却有能够识别一个人的能力的才能
才能があるやつとコンビを組んだら
你要是和难缠的家伙合作
恐ろしい力を発揮する
就会发挥可怕的实力
どこにいるんだよぉ　その相棒のスタンド使いはよぉ
和你一起的替身使者 到底在哪
指を　指をひっこめろ　ボインゴ
手指啊 把手指缩回去啊 波因格
てめーが見つかったら　元も子もねえ
要是你被发现了 计划就全泡汤了
し…信じるんです
要…要相信
殴られたのは　あなたが拳銃を使おうとしたからです
正因为你想要使用手枪 才会被他揍的
運命を信じるんです
你要相信命运
そ…そうすれば　ぼくたちの勝利は確実なんです　ハイ
只…只要这样做 我们的胜利就是板上钉钉的 没错
おいなんだ　その箱の下は　誰かいるな
喂 怎么回事 那箱子底下有谁躲着吗
おいポルナレフ　尾行してたヤツは見つかったか
喂 波鲁那雷夫 你找到跟踪我们的人了吗
アヴドゥルの声だ　く…来る
是阿布德尔的声音 要…过来了
信じるんです　ハイ
要相信命运 没错
信じてポルナレフの鼻に指をなんとかしてつっこむんです　ハイ
遵从命运的安排 设法将手指插入波鲁那雷夫的鼻孔里 没错
マ…マジか　チクショオー
来真的啊 该死
やってやる　やりゃあいいんだろォ
老子拼了 拼了还不行吗
箱の下のヤツ　出てこい
箱子底下的家伙 给我出来
チャンス　向こうをむいたぞ
机会来了 他看向那边了
隠れてんの　わかってるんだ
我知道你躲在里面
にゃに
虾米
やったア
成功了
やったー　全員血を流して気絶だ
太好了 他们全都会流血昏迷
ラッキー　ホル・ホース　皆殺しのチャンス到来だー
Lucky 荷尔·贺斯 一网打尽的机会来啦
って　いつ来るんだよ　そのチャンスは
我说啊 这机会什么时候才会来啊
どうすんだよ　これ
现在我该怎么办啊
なんの　まねだ　ホル・ホース
你在干什么 荷尔·贺斯
こっちが聞きてえっつーんだよぉ
老子才想问啊
このあと　どうすりゃあいいんだよぉ
接下来我得干什么啊
このフォローはよぉ
要怎么处理这个啊
どうした　ポルナレフ
怎么了 波鲁那雷夫
返事がないが
没回应呢
妙だな
真奇怪
や…やばい　さ　3人が近づいて来る
糟…糟了 他们三个要过来了
くそ　ここからどうやって予知の通りになるってんだよぉ
可恶啊 接下来要怎么做 事态才能按照预言那样发展啊
これをどうすりゃいいんだよぉ
我要拿这鼻孔怎么办啊
信じていいのか
我能相信你吗
信じてよ
相信我吧
ホル・ホース　ボインゴ　コンビ
荷尔·贺斯 波因格 双人组
おれはホル・ホース　ハジキの使い手だ
我是荷尔·贺斯 是个枪手
カードの暗示は「皇帝」
卡牌的暗示是「皇帝」
立ち位置二番手で
排在第二位
誰かと組んで輝くのさぁ
和人合伙就会闪闪发亮
だがよ　コイツで大丈夫か
但是 这家伙真能行吗
ぼくはボインゴ　マンガで予言
我是波因格 用漫画来预言
とっても内気なんだけど　勇気を出すよ
虽然很内向 但我会鼓起勇气的
お兄ちゃんのカタキを討つんだ
我要为哥哥报仇
ぼくのマンガの予知は　ぜーったい100%です
我漫画的预言 绝对100%正确
これで　これで
这样一来 这样一来
うまくいく（うまくいくのか）
一切都会顺利 （一切都会顺利吗）
突拍子もなくて　信じられんぜ
这什么展开啊 难以置信
印刷に出た予言は　絶対なんです　運命なんです
显现出来的预言 就是绝对 就是命运
予言の通りに　行動すれば
照着预言说的 放手去干的话
すべてうまくいく
一切都会顺利
信じるからな
我可是相信着你呢
ホル・ホース　ボインゴ　コンビ
荷尔·贺斯 波因格 双人组
信じるんです　ハイ
要相信我 没错
OK　信じるぜ
OK 我信了
ホル・ホース　ボインゴ　コンビ
荷尔·贺斯 波因格 双人组
運命というのは　正確には読み解けないものさ
命运这东西 可没人能摸得透
下集预告
チクショオ　追い詰められちまったぜ
可恶 这下要被逼入绝境了
後ろっていう合図だよ
我是在叫你们朝后看
カドの向こうで車の事故があったみてえだぞ
拐角那里好像发生了交通事故呢
お茶を入れたから　お昼でも食べて
我泡了茶给你们 先吃个午饭休息一下如何
鼻に指をつっこんだら　予知通りになった
把手指戳进鼻孔 预言就成真了
予知は絶対です　運命なんです　ハイ
预言是绝对的 这就是命运 没错
第37话
荷尔·贺斯和波因格
其二